УДАРЕНИЕ В СЛОВЕ «ЗВОНИТ» СТАВЛЮ КАК В РЕКЛАМЕ...
А ДЛЯ ЕГЭ ПРИНЯТО ИНАЧЕ
ударение
в
слове
звонит
я
ставлю
как
в
рекламе
ДЛЯ ЕГЭ ПО РУССКОМУ
ПРИНЯТО ГОВОРИТЬ НЕВЕРНО
а
для
ЕГЭ
по
русскому
там
принято
говорить
неверно
привычка
ПРИВЫЧКА
СИЛЬНЕЕ ПРАВИЛА
сильнее
правила
и
ПЕРЕУЧИВАТЬСЯ
ИМЕННО НА ТЕХ СЛОВАХ
переучиваться
приходится
именно
на
тех
словах
КОТОРЫЕ СЛЫШАТ
ЧАЩЕ ВСЕГО
которые
слышат
чаще
всего
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ЕГЭ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ЕСТЬ
по
русскому
языку
есть
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
игры
на
запоминание
УДАРЕНИЯ ПОВТОРЯЮТСЯ
В КОРОТКИХ ЗАДАНИЯХ
где
ударение
повторяются
в
коротких
заданиях
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля